con un mama21mama> Si muero de amor hoy, mi pene lo ponen en las islas malvinas.y con las pelotas hacete un pate de foy y te lo comes de desayuno hdmp!#nomeama

con un mama21mama> este pc esta ma uptime que la wikipedia.

con un mama21mama> Un #webhive, cortesía de supremos - #OpMegaupload - http://mamalibre.xclan.ru/

con un mama21mama> quien no le hablo a la mano con esos ojos que le poniamos de antes y quedamos como falupiado hablando y cambiando temas con la mano?

con el cartón de primaria del mamala21: http://imm.io/ebHV

con un mama21mama> lexico de uto «facho» | palabra antigua. | agcho no se usa mas | loca.

con un mama21mama> ¿Por que la mujer prefiere drogarse a tener sexo? http://ar.answers.yahoo.com/question/index?qid=20111227204906AAUn1f8

con un mama21mama> Le pedí su cuerpo y me dio caramelo-raro la pelotuda. No me gusto. #faloperas

con un mama21mama> No te llama la atención que los presidentes del cono #sur sufran de #cáncer? No habrá tecnología que la produzca? #celac #usa

con un mama21mama> ya es grande con pelos en el upite.

con un mama21mama> nadie respeta la ortografia en informatica. deberia saberlo.

con un mama21mama> pensaba que la #mujer era el bicho mas #inteligente, si le sacas los #hechizos que tira es solo un #paracito.

con un mama21mama> Cada 30 hs se muere una mujer en Buenos Aires de @Feminicidio si son tan inteligentes por que no pueden evitarlo? http://bit.ly/wK4KDC

con un mama21mama> el travesti la chupa mejor.

con un mama21mama> ese maestro me gana de estupideces.

con un mama21mama> voy a agarra la constitucion encendere una fogata con ella para calentar la pava de mis mates.

con un mama21mama> BlouBlou: aqui todos sabemos que la mala cepa del Argentino es a ver traido a los italianos.

con un johpunk> como diria @mctpyt pero si @mamafree y la escuela juntos es un oximoron xD | mamafree> @johpunk eso que es?

con un mama21mama> me anoto si hacen guerra con #uruguay.... tenemos que tener experiencia asi recuperamos #malvinas.

con un parnassus [~mama@unaffiliated/mama21mama] has joined #supremos | parnassus> la uta madre el gato me lleno de pulgas

con un mamala21 definiendo un bugs y un fails. fails : falla pero anda todo pero falla por terceros. | bugs cuando la falla es mas que falla.

con un mama21mama> johpunk: nutella? | eso es dulce de leche burro! | lo inventamos los Argentinos. | inventamos la injecciones | BlouBlou> y la ortografía? XD

con un mama21mama> me estoy haciendo profecional con el spam | ando usando las erramientas de bloqueo que me da hotmal y yahoo. | http://text0.tk:8080/hotmail_bloqueo.png | http://text0.tk:8080/yahoo_bloqueo_spam.png

con un mama21mama> habla bien no en codigo morce logi

con un mama21mama> uo no soy fanatico de linux | soy del san ignucio

con un mamala21 diciendo: le pongo 777 pero con htaccess

con un mamala21> en invierno con leche. quedam mas ricos. la fabricamos aqui en Argentina

con un mama21mama> golpea a ushcompu No fortunes found. mmm. ves es malware. ni reddme tiene. *readme

con un mama21mama> le ando peliando al r engo en skype le digo windowsero | ushcompu> skype es de windowseros :D | mama21mama> uso skype libre,

con un mama21mama> no puedo estar aqui son todos manga  de noobs.

con un ushcompu> mama21mama: no era que te molestaba el inglés? XDDDD | mama21mama> mil veces explicando lo mismo. | parecen mis alumnos.

con un mama21mama> si tengo alumnos. | el marted les doy clases. | ushcompu> M A R T E D

con un mama21mama> no sabes nada ushcompu

con un mama21mama> hare un post sobre politicas de uso de identi.ca | ushcompu> haré* | mama21mama> no uso utf-8

con un mama21mama> ushcompu, identi me baneo | el_lobo--d-_-b> y porque baniaron a mamala_a21 ? hay polvítica antipelotudos ?

con un mono21mono guiñando el ojete http://ompldr.org/vOGgxeQ

con un mamalibre> soy re importante estoy en frases de fortuna gracias fan club hdp! ¬¬ http://gitorious.org/archlinux-co/frases-de-fortuna

con un mama21mama> golpea a el_lobo--d-_-b fortune:/home/mama/scripts/fortune/archco not a fortune file or directory

con un el_lobo--d-_-b> mama21mama: o/ hágame reir D: | mama21mama> soy programador

con un mctpyt> mama21mama: ¿no será un pebcak? | mama21mama> "pebcak" | mama21mama> no lo traduce google

con un *mama21mama away mode anti boludez | mama21mama> notice/away mode anti boludez | lobo_d_b> modo antiboludez ... entró en coma ?

con un ushcompu> pobre, ni medio idioma sabe :/ | mama21mama> claro .... la estupidez es grande.

con un ushcompu> mama21mama: te invito a #tercergradodelaprimaria | mama21mama> solo respondo estupideces.

con un mama21mama> mctpyt, soy mas argentino que vos por vivir en buenos aires.

con un mama21mama> saber escrivier en el irc apuntalo en el c.v. | sabo hacer politica.

mama21mama> en #supybot me mandaron a programar python | hdp | prefiero html

con un ushcompu> el uso comercial es incompatible con la GPL, mama21mama? | mama21mama> claro ushcompu

con un mama21mama> lean la GPL3 y la bsd | mama21mama> anets de hablar conmigo.

con un mama21mama> si esta en google imagen es gplv3 | en mi pais. | lean la politica de google antes de hablar por hablar.

con un *mama21mama ve ignorantes por doquier.

con un ushcompu> desde cuándo los servidores tienen entorno gráfico? XD | mama21mama> para ver flash

con un ushcompu> vas a ser proveedor de internet? | mama21mama> por ahora no ushcompu

con un ushcompu> sos mas boludo cuando no tenés yerba? | mama21mama> claro

con un maistro> SERVIDOR DATAS CERRADO ... PORQUE LA PC SE LA AGARRO MI HIJA FUEEE

con un maestrolinux> se nota que no sabes un poranga de gnu+linux | plutarco> P O R A N G A

con un maestrolinux> no me hace falta leer .. yo no soy cagado de hambre como ustedes

con un maistrhoygan> @mamalibre VOS ME LOS PASA KM y el intenet se mide en km en minuscula !!! yo rengo 300km de down y 25km de up

con un maestrolinux> estos se hacen los que saben ni saben que cual es la diferencia de licencias !! | si la supieran!!!

con el skype libre de maestrolinux http://timguthrie.creighton.edu/bloggerlinks/dad.jpg

con un maestrolinux que dice que compiz no anda en arch

con un maestrolinux explicandole a setokaiba que no es ni un pendejo ni empezó ayer con gnu+linux

con un ushcompu> maistro_chung | johpunk> que no es ningun pendejo ni empezo ayer con las artes marciales

con un FEFE is god: http://memegenerator.net/instance/12123858

con un mama21mama> eso es un canal de troll ademas teamsupremos tiene copyright (29/2/2012).

con un mama21mama> Si te sobro aceite de milangas.... a la 1am es un buen lubricante de cooler. No te ara ruido con unas gotas. _D

con un mama21mama> @maestrolinux Cuando estes al dope; claro... fijate que vos et gusta el arte... tengo la idea de repartir certificados de operador de linux

con un mama21mama> tengo una directorio | pienso destronar a mercadolibre

con un <mama21mama> fortune si es malware. | recopila informacion. | para mi las revende.

con un mama21mama> hay un trecho del echo al no recuerd oel dicho.

con un mama21mama> luego tu ip sera revizada. | * plutarco solicita revizion | mama21mama> por el departamento de revision de ipmalebolas.

con un usu> hola, de quien era el server que estabamos spameando? | oh era de mama21mama | mama21mama> estaban en tiempo pasado | estan todos en blacklist | ademas ando mejorando el captcha.

con un mama21mama> jebus: esta vez ganare mama21mama> quedo mucho mejor el code. ya lo presentare en sociedad a ver como se hacen los juakers baratos. mama21mama> con mi super captcha.

con un mama21mama> jebus: dile a el juakers barato que  le rompere el upite

con un mama21mama> estamos en un acontecimiento importante mama21mama> le rompere el upite con mi captcha mama21mama> a los juakers baratos.

con un mama21mama> framework eso es de bagos

con un mama21mama> valla poniendoce base lina.

con un mama21mama> record no paso ninguno ushcompu> groso ushcompu> sos todo un programador :D mama21mama> no use SCRIPT KIDDIE, mama21mama> uso otro metodo. ushcompu> qué método? mama21mama> es un metodo que es de usar codigo de otros scripts mama21mama> use codigo de 4 script ushcompu> eso es un script kiddie xDDDD  mama21mama> no mama21mama> ignorante. mama21mama> tiene otro nombre mama21mama> en serio.

con un ushcompu> mama21mama: en qué lenguaje programaste el CAPTCHA? mama21mama> en geany 

con un maistrhoygan> @mamalibre en linix kernel panic tenes que ser ...! un bill gate presentado windows por tele jjaja http://is.gd/BI1vj6

con un mama21mama> ni cuenta que se podian colar con /phpmyadmin mama21mama> http://190.19.160.189/phpmyadmin mama21mama> juakers baratos mama21mama> hay en todos los paises.

con un mama21mama> igual tengo el poder del maestrolinux mama21mama> soy su fiel disipulo lobo_d_b> mama21mama la escoba laser ? mama21mama> si

con un mama21mama> tengo la escoba laser mama21mama> el poder me acompaña- mama21mama> juakers abratos tienen sombrero gris mama21mama> o negro? mama21mama> o ambos.

con un parnassus> 190.173.98.226 mamalibre.com.ar - [19/Mar/2012:01:21:20 -0300] "POST /contacto.php HTTP/1.1" 200 4066 "-" "el mama21mama es traga leches" | es vivo tambien

con un fefegenerator que fracaco http://memegenerator.net/instance/16573878

con un fefegenerator que no es maroooncito http://memegenerator.net/instance/16576349

con un mama21mama> soy argentino puro, patriota y no conformista como vos.| ushcompu> qué clase de patritoismo argentino es creerse europeo? | mama21mama: fuiste a buscar la respuesta en taringa?

con un * mama21mama es argentino 100 puro | con infulas de yanquies

con un mama21mama> solo rengo y yo | mama21mama> cruzado con indigena. 

con un mama21mama> aqui el argentino puro no usa lexicos de argentinos impuros. | la palabra neoliberal debe ser sacada de diccionarios de argentinos puros

con un parnassus> uno salio de la cache | vio al matrix | bien goludo bien.

con un parnassus> uptime mamalibre.com.ar.nyud.net | grosa | anti lammer

con un mama21mama> weeeeeee are the championsss.

con un parnassus> chocaras furte ante una pared | recurda | forpmulario invencible.
 
con un mama21mama> imaginate el formulario de contacto roto cuando steb llamo a linus?

con un mama21mama> un formulario dañado puede causar una gerra

con un parnassus> es lindo el captcha | es html4 | aprendi esa version yo.

con un mama21mama> A via formulario encriptado a B | A cristina B negro obama.

con un mama21mama> apoyo la ideologia stallmaniana pero tengo actitud de torvalniano. http://cdn.memegenerator.net/instances/400x/17056775.jpg

con un yipman> donativos como los que cobras para dar server? |  mama21mama> claro | a donoren | donoren [~qwer@unaffiliated/moncholo] has joined #supremos | * yipman le da dinero a donoren

con un mama21mama> aqui esta https://my.fsf.org/associate/button | hay que pagar | para tener ese nuemero | The minimum membership dues for non-student members is $120.00 per year, please.  | hdp | gordo ladron

con un tukeke> parnassus, has tocado software ? parnassus >> si e creado con mi puno y lapis software

con un fefelósofo parnassus> todo el tiempo es tocado el software |puedes tocarlo en tu mente puedes mover piesas etc es como tocar musica cuand oestudias. la tocas por eso dicen... ando tocando musica

con un parnassus> niño vete a estudiar aqui estamos para cosas grandes. yipman> el fefe mandando a la escuela a los demás

con un parnassus> andube respirando un producto bacterisida parnassus> me mato la garganta y me jodio 2 neuronas que me molestan.

con un parnassus> parece que a todos le anda el gnu/linux parnassus> hace mucho que nadie viene pidiendo soporte.

con un mama21mama> stfu que significa? ushcompu> STFW

con un mama21mama> ushcompu: me vas a enseñar as controlar trolls? vos? mama21mama> me haces reir.

con un mama21mama> cuando entre a este canal era un novel ahora soy alta elite Jebus> eres un boludo desde ke entraste mama21mama> cisco me llama para que de catedra.

con un mama21mama> Jebus: para tu informacion el nazi es inferiro al argentino puro.

con un mama21mama > aqui nadie elimino a los nativos xangua | aprende historia argentina :P | xangua > y dónde están? | mama21mama > afuera de la provincia de buenos aires | en las provincias pobres.

con un FEFE con miedo https://twitter.com/mamalibre/status/209761064932487168

con un FEFE en tanga https://twitter.com/mamalibre/status/208760291113189377

con un mama21mama> soy WISP jebus> ? mama21mama> WISP es un acrónimo para Wireless Internet Service Provider.

con un Nigromantii> eh mama21mama porque le pusiste a tu sitio mamalibre.ar? mama21mama> Nigromantii: mama es mi alias mama21mama> libre por que soy de la iglesia de san ignucio. mama21mama> buscamos la libertad.

con un Nigromantii> mama21mama: usas el editor santo o el de la bestia? mama21mama> uso nano y leafpad, geany mama21mama> cuando me inicie a la iglesia de san ignucio si lo use luego dentro ya lo deje.

con el internet mágico del mama21mama  ademas la lan multiplica si un cliente usa internet de mi lan usa 500 mas velocidad de bajada y no se si mas

con la clientela del mama Nitsuga> mama21mama, y cuántos clientes tenés? mama21mam> 1 que paga pero hay 3 clientes Nitsuga> son 3 esn total o 2 que no pagan? mama21mam> claro son mis padres los otros 2

con el mirror de youtube del fefe, gcarrillo> y porque no cacheas todo youtube, así bajará rapido siempre? mama21mama> ya esta cacheado casi todo lo visto lo nuevo no

con un mama21mama> number wan WISP

con un mama21mama> si uso ropa de marca, que las marca me paguen la publicidad * mama21mama> es sabio hombre

con un mama21mama> aqui hay buenos costureros dzup> saliste mejor que todos nosotros, usas ropa de satre, a la medida, nosotros generico x-large y large :p mama21mama> aqui vienen de otros paises a crear la ropa que usamos

con un ushcompu> mama21mama: no sabés usar cronjobs aún? xDDDD mama21mama> masomenos mama21mama> en puppy no esta iniciado cron al inicio

con un mama21mama> aqui el respeto es usar algo de la fsf mama21mama> es la elite mama21mama> bsd es pendejadas mama21mama> y unix tambien

con un necros> johpunk: como puedo subir uno de esos golpes? mama21mama> hay un script pa eso mama21mama> el ushcompu lo programo mama21mama> esta en gitorius mama21mama> yo aporte creo un linea mama21mama>de ese source

con un necros> mama21mama: puppy no sirver para servers ni para vms mama21mama> por que afirmas eso? mama21mama> a mi si me fuciono como server necros> la distro no es muy buena necros> no es nada consistente con unix mama21mama> me la pela unix privativo viejo choto mama21mama> soy barrabrava de gnu

con un necros> mejor usar un so bueno desde el principio mama21mama> pero si no lo usaste mama21mama> no podes afirmar eso necros> lo estuve probando mama21mama> como te dije sin X ? necros> si necros> lo que si necros> arranca muy rapido necros> pero solo eso mama21mama> claro es so de elites mama21mama> siempre en root

con un mama21mama> servidor eeuu http://whatismyipaddress.com/ip/31.170.166.43 mama21mama> no sirve en eeuu mama21mama> no se compara con zeuza. ip libre. elite. mama21mama> megaupload por doquier mama21mama> alla no.

con un mama21mama> hoy creamos un prototipo de antena wireless | pronto la sacaremos al mercado.  | *mama21mama vendera antenas wireless | ushcompu> por qué el plural mama21mama?  | mama21mama> las empresas hablan em plural suena a importante.

con un mama21mama> quieren meter la politica en una distro en argentina  mama21mama> http://blog.mamalibre.com.ar/post/huayra-un-gnulinux-para-las-netbooks-de-conectar-igualdad mama21mama> es un remaster de debian  mama21mama> veo corderos en piel de ovejas.

con un ushcompu > mama21mama: tenés casa propia? | mama21mama > soy heredero de algunas. | tambien soy dueño de Argentina.

con un mama21mama > jebus: nosotros ganamos una guerra a los de reino unido ignorante | ustedes a los de eeeuu nunca les ganaron

Es indignante ver a los uniformados mendozinos con canto zenofogos contra #chile, no saben destinguir al real enemigo por eso #argentina esta como esta. #Mendoza es el asme reir de la #celac

con un mama21mama> el sifrado es asi: chimichurri = target  interseted usamos palabra comunes como comandos de los perros. es un cifrado invencible por ejemplo puedes ordenrle al drone "pichichu pichichu  lindo" significa "vamor por todo" estrellemos el drone en la cara a ese

con un sonartica> Cómo anda el server? sonartica> Sin contratiempos? mama21mama> supongo que anda. mama21mama> no e visto logs. mama21mama> se comporta mejor que Amazon. mama21mama> No lo digo de engreido. mama21mama> Sol odigo la realida.

con un mama21mama> no quiero ser engreido mama21mama> pero soy lo que era evan. mama21mama> numero 1 en estatusnet xD

con un mama21mama> que rico vino titiritero mama21mama> tengo 2 marcas mama21mama> tego algo asi como 3 litros mama21mama> suficiente para llegar a otra galaxia sercana

con un mama21mama> para que no alla corrupcion debe a ver fronteras bien cerradas. mama21mama> titiritero: pero si paragualandia y argentina el paso fronteriso no existe.

con un mama21mama> soy demaciado lindo mama21mama> imaginate si me vez.

con un mama21mama> estebian: no se el titi nececitaria ayuda de algun admin mama21mama> para montar el email. mama21mama> yo fui el ideologo. mama21mama> hace años que quiero independizarme de eeuu mama21mama> yo tengo un servidor andando mama21mama> es clocesource mama21mama> anda expectacular.

con un mama21mama> necesitamos que uno de notostros arme un servicio de email. mama21mama> el primero que lo haga se ganara nustro respeto. mama21mama> :) mama21mama> ip fija > pueto 25 opan = respeto mama21mama> ip fija > puerto 25 opan = respeto mama21mama> ip fija en el sur > puerto 25 opan = respeto mama21mama> ip fija en el sur > puerto 25 open = respeto

con un mama21mama> google son judas. mama21mama> es el enemigo.

con un mama21mama> zurdito: el maestrolinux se hizo motoquero y no quiere compartir su historu hacker. necros> maestrolinux es un hacker? necros> jajajajajajaja mama21mama> https://twitter.com/mamalibre/status/347539124313534464 mama21mama> necros: define hacker. mama21mama> ahi sale "por que el hacker debe sber programar java"

con un mama21mama> aprendes yendo en contra de la corriente mama21mama> si no quieres aprender sigue a la manada mama21mama> en u nfuruto sera exclavo. mama21mama> digo digo mama21mama> que aprendes si va en contra de la corriente mama21mama> y no aprendes si sigue las doctrinas establecidas.

con un mama21mama> agarra libros y lee. mama21mama> que quieres aprender? lobo_d_b> que leer no es para muertos de hambre ? mama21mama> yo leo en el baño mama21mama> y como todos los dias mejor wque un yanquies mama21mama> de primer mundo.

con un mama21mama> vas a la casa de un tecnico en redes de tu isp mama21mama> y lo apuras. mama21mama> le dices si no me das mas banda me veras de nuevo. mama21mama> dile "recuerda, soy muy peligroso" mama21mama> seguro luego tendras mas velocidad. mama21mama> eso no falla. mama21mama> si falla siguelo un par de dias. mama21mama> si te ve entendera el mensaje. mama21mama> si falla eso secuestra a su mascota. mama21mama> eso es infalible.

con un Changos> mama21mama: cuantos servidores tienes ? mama21mama> uno Changos> y si se danha la fuente ? mama21mama> se repara mama21mama> se muere se reemplaza Changos> y los clientes esperan ? mama21mama> como amazon cuando esperaron mama21mama> o cuando google se quedo sin email mama21mama> que se borraron. mama21mama> lo normal. mama21mama> en menos de 24hs sigue el uptime Changos> uptime? mama21mama> es una palabra de inforamaticos por eso no la conoces.

con un mama21mama> que servicio necesitas en mi servidor? necros> ssh mama21mama> hosting o algo o que quieres? mama21mama> no se usa mas el ssh necros mama21mama> esta fuera de moda. necros> ssh, hosting con python necros> mama21mama: claro que si mama21mama> python no se usa mas necros mama21mama> esta fuera de moda. mama21mama> no tiene sentido tanto tiempo de programacion de configurar el servidor para algo asi.

con un Changos> mama21mama: usted dicta catedra ? mama21mama> servidor web puede ser mama21mama> redes se poco. mama21mama> me falta redes. mama21mama> y la completo.

con un Changos> mama21mama: una pregunta que vos sabes mucho mama21mama> dime Changos Changos> mama21mama: es bueno usar VNC o VLC para una conexion a mipc desde otro ? mama21mama> si anda es bueno. mama21mama> si no anda ... no. Changos> cual de los dos anda bueno ? mama21mama> el que ande a la primera.

con un mama21mama> eeuu no es confiable para datos volatiles. mama21mama> y para ningun dato en general. Changos> mama21mama: volatiles ? mama21mama> Changos: ejemplo de dato volatil "obama haciendo un horalcon Cristina kishner, un video" mama21mama> eso seria un dato volatil.

con un mama21mama> ando en la politica mama21mama> ahora. mama21mama> los contactos me hablan de alli. mama21mama> guey: solo bromeo seguro tu hosting es profecional y mejor que el mio mama21mama> pero aqui estamos orgullosos de usar el de mamalibre. 

con un mama21mama> me salio un error en php creo mama21mama> PHP Fatal error:  Call to a member function getAttribute() on a non-object

con un mama21mama> tengo inventos en mi cabez que puedo hacer que el pib de un paiz equivalen a las ganancias de ventas de mi invento. por eso teengo que esconder mi cabeza o algo la leera.

con un mama21mama> no es lo mismo el endurecimiento de freesb a nustro Puppy-es OS mama21mama> no todos usamos lfs mama21mama> aqui usamos siempre root guey> alla tu pero si tu puppy linux le pusiste un 777 al root de apache ni loco lo corro mama21mama> aqui nadie usa apache mama21mama> usamos lighttpd

con un mama21mama> depende a que carpeta de apache le pongas tales permisos. guey> tambien a ese, si le pones 777 ni loco lo instalo guey> a ninguna carpeta de apache le debes de poner 777, aqui en linux tu puppy o bsd mama21mama> aqui no se pone 777 a ningun archiso de la iso. guey> es asquerosamente feo eso mama21mama> depende para que uses. guey> dame una buena razon para tener 777 mama21mama> eso deberias saberlo vos. mama21mama> no teenseñare a poner permisos.  guey> andas miando fuera de la olla  mama21mama> en que te basas? mama21mama> di algo coherente mama21mama> y te leere

con un Tukeke> mama21mama, prefieres html ? guey> html no es un lenguaje de programacion! mama21mama> Tukeke: si tengo que escojes prefiero texto plano 

con un sonarticloud> mama21mama: Cómo protege sus servidores en caso de una baja de tensión o fallo de energía? mama21mama> llamo a la empresa que usa amazon mama21mama> ellos saben como. mama21mama> si no saben llamo a google a ver como backupeo todo en cinta

con un mama21mama> ahora todos usan freebsd? mama21mama> mmm mama21mama> que les regalan por usarlo? mama21mama> anda el adobe flash alli? mama21mama> debo mirar ciertas webs que lo requieren.

con un mama21mama> tiene centido comun mi buscador guey mama21mama> su algoritmo es asi. mama21mama> se programo adrede. mama21mama> para que no andes poniendo cosas ilogicas a buscar mama21mama> decidete si busca eso o no. guey> sepa pero deveria de darte cosas como, ya que usas la engine de google, cosas como: intitle:index of ¨peliculas¨ -html -php mama21mama> guey: uso sphider un engine search gpl mama21mama> puedes participar en el proyecto subiendolo a github mama21mama> y con gusto corrijo tus errores. mama21mama> :) * mama21mama se inflo como globo airostatico

con un mama21mama> sin nosotros EE.UU. no existe.

con un Changos> mama21mama: tienes las coordenadas de los misiles ? mama21mama> Changos: es Top Secret Changos> mama21mama: no, yo las tengo Changos> me las dio un amigo que esta en la milicia secreta mama21mama> Changos: calla hereje vende patria. mama21mama> o te haremos callar en nombre del imperio Argentino.

con un mama21mama> johpunk: o sea tener buscador independiente es reinventar la rueda? mama21mama> que te espien el ojete entonces. mama21mama> johpunk: duckduskgo si no me equivoco esta en la nacion de ee.uu. mama21mama> es malevolo. mama21mama> aranio es superior.

con un yipman> mama21mama: amigazo tanto tiempo yipman> ya has salido de lincoln? yipman> te has mudado a la gran ciudad?  mama21mama> na mama21mama> aqui domino el mundo. mama21mama> desde aqui yipman> te encontrará la CIA y el FBI yipman> no tienes forma de escapar en lincoln yipman> si apuntan los misiles será fácil encontrar tu guarida  mama21mama> tenemos misiles bajo tierra mama21mama> anti misiles de la cia yipman> en lincoln? señalalos en google maps con el api mama21mama> seria anti patriota haciendo eso. mama21mama> es confidencial. mama21mama> ultra-secreto.

con un mama21mama> ezze: tenemos misiles nucleares bajo tierra mama21mama> mi nacion no se desarmo del todo. mama21mama> ademas nustros aliados apoyarian mama21mama> ezze: lee un poco mas mama21mama> ustedes perdioeron a texas.

con un mama21mama> johpunk: usa el paquete mio mama21mama> los iconos tienen errorres mama21mama> no leen? mama21mama> hay que renombrarlos Algabe> mama21mama: pues vaya trabajito que hiciste incluyendo errores xD * mama21mama es elite

con un mama21mama> yo compilo con el 50 mama21mama> por que quiero ver adobe flash en firefox mama21mama> mientras lo hago.

con un mama21mama> sabes que los seres inteligente no necesitan orografia? mama21mama> el cerebro humano hace milagros. mama21mama> analizar un nick que corrige a los demas dice mucho.

con un mama21mama> no solo eso tambien ondas de radiofrecuencias. mama21mama> yo duermo en una cama cucheta mama21mama> de un piso mas arriba de mi cama mama21mama> y pronto le pondre aislante de radiofrecuencia. mama21mama> temo que cuando duermo alguien con u nsatilite apunte a mi cerebro.

con un mama21mama> yipman: copiar y pegar sirve para naciones censuradas mama21mama> hoy aprendiste eso.

con un yipman> mama21mama: qué se siente ser jefe de mamalibre? mama21mama> no mucho yipman mama21mama> es como ser dueño de una heladera mama21mama> no es mucha satisfaccion. mama21mama> solo poca.

